git clone <https://link-con-nombre-del-repositorio>

es un comando para descargarte el código fuente existente desde un repositorio remoto (como Github, por ejemplo)

git branch <nombre-de-la-rama>

Las ramas (branch) son altamente importantes en el mundo de Git. Usando ramas, varios desarrolladores pueden trabajar en paralelo en el mismo proyecto simultáneamente. Podemos usar el comando git branch para crearlas, listarlas y eliminarlas.

git push <nombre-remoto> <nombre-rama>

Este comando creará una rama en local. Para enviar (push) la nueva rama al repositorio remoto, necesitarás usar el siguiente comando:

git branch
git branch --list

borrar una rama:

git branch -d <nombre-de-la-rama>

git checkout <nombre-de-la-rama>

Este es también uno de los comandos más utilizados en Git. Para trabajar en una rama, primero tienes que cambiarte a ella. Usaremos git checkout principalmente para cambiarte de una rama a otra. También lo podemos usar para chequear archivos y commits.

git status

git add -A

Añadir todo de una vez:

git commit -m "mensaje de confirmación"

Importante: Git commit guarda tus cambios únicamente en local.

git push <nombre-remoto> <nombre-de-tu-rama>
 Git push envía tus commits al repositorio remoto.
 
 
git push --set-upstream <nombre-remoto> <nombre-de-tu-rama>

De todas formas, si tu rama ha sido creada recientemente, puede que tengas que cargar y subir tu rama con el siguiente comando:

git log 
para ver todos los cambios

para volver al presente:
git checkout master

git diff
te dice que se cambio
